Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La mansión de Lin]
Parece que lo pensé demasiado.
[Hace seis días]
Pensé que era una trampa,
pero no lo hice
Me di cuenta de que eras tú.
Tú...
Acosaste a mi hermana...
Presidente.
Es...
No es nada.
No le hagas caso.
Ve tras él.
Presidente.
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente confunde su forma corporal, olvidando la verdadera mente que hay en su interior♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 11]
[Recordando viejos asuntos, simulando la muerte]
Presidente.
¿Por qué estás tan nervioso?
El traidor de Breakwall fue capturado
Por esos dos mocosos.
Bien.
Esos dos cebos
Finalmente nos ayudó a atrapar el pez grande.
Sí, señor.
Señor presidente, usted es brillante.
La aparición repentina
De esos dos casi interrumpidos
tu plan original.
No creo que los traidores de Breakwall
habría aparecido tan pronto
Si no hubieras llegado
La Mansión del Señor está involucrada.
Presidente.
Hay una cosa que no entiendo.
¿En qué momento decidiste?
¿Para empezar a utilizar estos dos?
Desde el día que fueron capturados
por la Cámara de Comercio y debían ser ejecutados.
¿Quién los salvó?
Wen Jiu.
No.
Fue
Wen Yu.
Así es.
No esperaba a estos dos forasteros.
Estar tan cerca de Lord Wen,
Así que seguí su plan.
y los usó para involucrar a Lord Wen
y empeorar las cosas.
De esa manera,
La Mansión de Lin quedaría patas arriba.
Era solo cuestión de tiempo
antes de que el traidor fuera expulsado.
Brillante.
Ese día, después de la muerte de Song Jingye,
No encontré el jade en forma de nube.
Ese traidor de Breakwall
debe haber tomado
El jade en forma de nube se alzaba ante mí.
Ahora, Fu Sheng ha expulsado a este traidor de Breakwall,
para que puedas terminarlo.
Atrapa al traidor, recupera el Jade en forma de Nube,
y luego deshacerse de los dos señuelos.
Después de trabajar para mí durante tanto tiempo,
Finalmente has crecido un poco.
Gracias.
Todo gracias a su excepcional brillantez, señor Presidente.
Tu plan para matar tres pájaros
De una piedra estaba bien pensado
y verdaderamente formidable.
Presidente.
Ahora deberíamos...
Hemos esperado tanto tiempo.
Ahora que el pez está enganchado,
Es hora de atraparlo.
Sénior.
[Justo y cuadrado]
Me has estado ocultando algo.
Todos estos años,
Creí que estabas muerto.
Me has encontrado,
Así que tengo miedo
Los sabios ya lo saben.
Hazlo.
Sénior.
Has envejecido.
Has crecido.
Recuerdo
Cuando te conocí por primera vez,
Eras solo una niña pequeña
de tres o cuatro.
Cuando me viste,
Me seguiste por todos lados
y gritó,
"Juega conmigo, ¿de acuerdo?"
Sénior.
¿Por qué desertaste entonces?
Porque tenía miedo a la muerte.
Yunting.
No soy el mayor
Ya lo sabías entonces.
¿Aún tienes la bufanda de gasa?
¿Te lo di?
Creciste
conmigo
Eres el único miembro de la familia
en este mundo
a lo que estoy apegado.
¿Cómo podría tirarlo?
¿El regalo que me diste?
Bueno.
Ya nos hemos puesto al día.
Hazlo.
Ya que somos familia,
¿Cómo pude hacer eso?
Entonces ¿qué les dirás?
¿cuando regreses?
La situación es diferente.
La pista del Tesoro del Libro Sellado ha reaparecido,
Así que los sabios necesitan escucharte.
Más tarde,
Mata a esos tres que están detrás de ti.
y destruir sus cuerpos.
Luego, regresa a Breakwall.
con la ayuda de Li Zhizhuo.
En ese tiempo,
Podremos ver
uno al otro a menudo otra vez.
Sénior.
Usa esto para encontrarme.
Li Zhizhuo llegará pronto,
Así que tendré que agacharme
y salir.
No te preocupes.
Lo haré.
A ella le encanta la limpieza.
Ella estará enojada
Si ella sabe que está sucio.
Busca el lugar.
Presidente.
El asesino está aquí
y ha sido ejecutado.
¿Lo mataste?
Por suerte llegaste a tiempo.
Este tipo lo sabía
No se saldría con la suya
y entró en pánico,
Así que lo conseguí.
Lo hiciste bien
esta vez.
Basta.
Vamos.
Joven Señora,
Finalmente estás aquí.
Fu Sheng
está herido
No sé qué tan herido está.
Joven amante.
Llevarlos de vuelta
Antes de retrasar el tratamiento.
Jiu, llévatelos.
Tú, ven con nosotros.
Vamos.
Nos vemos.
¡Lleven a este traidor de vuelta!
y quemar la casa.
Sí, señor.
[Justo y cuadrado]
Vamos.
[Casa Qinya]
Encontré esto
donde murió Song Jingye.
Yo quería
para entregárselo a Su Excelencia.
No sé
Si ella me perdona la vida.
Te ayudaremos.
¡Ya basta, no grites!
¿Duele mucho?
¿Por una herida tan pequeña?
¿Cómo puede ser que no duela?
Voy a morir.
No es su culpa.
Le di un medicamento para mejorar sus cinco sentidos.
Fu Sheng, estás despierto.
¿A esto le llamas inestable?
Esto eleva los cinco sentidos,
Por lo que el dolor también aumentará.
Entonces, ¿cuándo desaparecerá el efecto?
No sé.
También es mi primera vez usándolo.
Parece que te debo algo en mi vida pasada.
Si lo hubiera sabido,
Me habría quedado en Shangyi y me habrían ejecutado.
Lo lamento.
Fu Sheng.
Sufrí esto por ti,
Así que piensa en cómo compensarme.
Entonces
Vamos a escribirlo.
Tú...
¡Basta! ¡Detengan este espectáculo!
Sabes
¿Qué tan peligroso fue ayer?
Si no hubiera llegado a tiempo,
Ustedes dos habrían sido enterrados hoy.
¿Qué pasa con?
¿El Maestro Lin y Sun Siming?
Sun Siming todavía está vivo,
pero
El maestro Lin está muerto.
¿Quién lo mató?
No sé.
Tenía miedo de que la Cámara de Comercio de Jibei
se vengaría de ti,
Así que no me importó nada más.
Le pregunté a Jiu
Para traerte de regreso.
Realmente no lo sé
¿Qué pasó después de eso?
pero
La mansión de Lin fue incendiada
por la Cámara de Comercio de Jibei.
¿En llamas?
¿Viste a una mujer?
¿en negro?
¿Había otras mujeres contigo?
¿Quién era ella?
Me gustaría saber quién era ella también.
DE ACUERDO.
Por cierto, esta es la tercera vez.
Te he salvado.
Dime.
¿Cómo planeas pagarme?
Quería agradecerte por salvarme la vida,
Pero pensé que no podría pagarte con agradecimiento,
Así que prometí trabajar para ti.
Para siempre en mi próxima vida.
No digas esas cosas sin sentido.
No me importa tu trabajo.
Wen Jue.
Pase lo que pase,
Realmente no sé cómo pagar.
siendo salvado por ti tantas veces,
Así que solo tengo que hacer lo mejor que pueda
para salvar al Señor Wen
para poder estar a la altura de tu gracia salvadora estas tres veces.
Eso es lo que dijiste.
Si puedes curar a mi padre,
el favor de salvarte la vida
Serán cancelados.
Abriré un centro médico para ti.
En Xichuan, ¿de acuerdo?
Eso sería genial.
Pero necesito advertirte
que si no puedes curarlo,
Ustedes dos pagarán todo
Te lo he dado.
¿Por qué si él puede curar a tu padre,
Sólo le estás dando una clínica
¿Mientras nos pide a ambos que paguemos si él no puede?
No me importa.
Debo tener mi parte en la clínica.
Joven amante.
El señor de la ciudad quiere verte.
Jiu,
¿No puedes verlo?
¿Tengo un paciente aquí?
Mi pierna.
-Me duele la pierna.-Te la vendaré.
Te lo vendaré.
Vamos.
Ten cuidado.
-Esta vez estoy muy herido. -Mira.
Estoy seguro de que su condición
No te molesta.
Jiu, tienes razón.
Mi padre debe querer verme.
Porque tiene algo importante que discutir.
No puedo hacer esperar a mi papá.
Entonces,
ustedes chicos,
Cuídalo tú mismo.
Un Xichuan tan grande
No puedes hacer nada sin mí.
Jiu.
¿Puedes no avergonzarme?
¿delante de mis amigos?
Mi sobrino.
¿Has venido hoy?
con muchas posesiones
¿Porque tienes algo que decirme?
Señor Wen.
Soy un hombre rudo que no sabe hablar.
He venido hoy
ofrecer un precio por la novia.
He admirado a la Joven Ama durante mucho tiempo,
Así que por favor
cúmplenos.
Bueno.
¿Qué está bien?
Vamos.
Joven amante.
Toma tus cosas y desaparece.
No quiero verte.
No lo tomes como algo personal
Sí.
Joven amante.
Si no te gustan estos,
¿Qué te gusta?
Te los traeré de inmediato.
Me gusta que te mantengas alejado de mí.
Escuchar.
Si alguna vez vuelves a proponerme matrimonio,
Le pediré a Jiu que te eche.
No lo tomes como algo personal
Señor Wen.
Tarde o temprano todos seremos familia.
Adiós.
¿Quien es tu familia?
Sí.
Que estés bien.
Papá.
[Firme como una roca]
Me vendiste
¿Para estas cosas?
Eres lo más preciado que tengo.
¿Cómo pueden estas cosas?
¿compararse contigo?
Así que simplemente estás cansado de mí.
¿Y quieres deshacerte de mí?
No lo soy.
Sí.
Tienes que darte cuenta
que estoy haciendo esto
para que puedas tener un punto de apoyo firme
en Xichuan en el futuro.
¿Puedo yo, la joven señora de Xichuan,
¿Dejarse meter por cualquier tonto?
Lo sé.
Te encanta Xubu Huai
y quieres que sea tu hijo.
No.
Tengo que decírtelo.
Moriré antes de casarme con él.
Sí.
Papá.
-Señor.-Papá.
Señor.
Vamos.
Fu Sheng.
¿Cómo está mi padre?
¿No se curó la última vez?
¿Por qué se desmayó?
El señor Wen no es nada serio.
Sólo un golpe de calor.
- ¿Golpe de calor? - Le daré un medicamento.
para aliviar el golpe de calor,
y estará bien.
Sí.
El doctor Fu está aquí, no te preocupes.
pero me desperté
Sentirse hambriento.
Ve a ver si hay
cualquier papilla de semillas de loto que tengas en la cocina.
Bueno.
Estaré allí enseguida.
Fu Sheng.
Salid un momento.
Quiero hablar contigo.
Fu Sheng.
Sabes
¿Por qué mi padre se desmayó de repente?
Perdí a mi madre cuando era joven.
Mi padre me crió.
Mi padre
es mi única familia en este mundo.
Él es como
Mi fe viva.
Probablemente lo entiendas
Ese sentimiento, ¿verdad?
Desde que mi padre enfermó,
Él está empeñado en que me case con Xubu Huai,
Me preocupa que yo, una mujer,
sería devorado por esas dos bandas
Si algo le pasara.
Fue como si
Estaba entregando su tesoro más querido.
a otro que parecía
para poder protegerlo,
Así que trató de mantenerme alejado.
Señor Wen
es un buen padre
Él siempre me está protegiendo,
Así que quiero salvarlo.
Fu Sheng.
Si puedes salvar a mi padre,
Puedo darte una gran riqueza o ayudarte.
Encuentra el tesoro del libro sellado.
Puedo darte cualquier cosa
Sólo quiero que viva.
Pero
No estoy seguro ahora.
Wen Jue.
Hoy me arrodillo y te ruego.
para salvar a mi padre.
Yo sólo soy lo que soy
si esta vivo
Si él muere,
No tendré a nadie más
en el mundo para aferrarse.
Fu Sheng.
Por favor.
Haz lo que puedas
para salvarlo.
Levantarse.
Vamos.
Yo lo hubiera hecho todo
incluso si no lo hubieras dicho.
Simulación.
Buen trabajo.
Mono.
Eres un gran benefactor para mí.
Simulación.
¿Por qué saludas a este mono?
Li Zhizhuo intentó matarme otra vez.
Gracias a la joven amante que llegó a tiempo.
y salvarme la vida.
¿No lo dijiste?
¿Él no te mataría otra vez?
Entonces si él quiere matarte,
Él puede hacer esto en cualquier momento.
Será mejor que nos vayamos.
¿Ir?
Es una oportunidad.
¿Oportunidad?
¿Cómo murió?
Este traidor pensó
Él podría estar tranquilo
en la mansión embrujada,
pero uno de mis mayordomos de carruaje
lo encontré
y lo mató
en el lugar.
El nombre de este hombre era Sun Siming,
Y era un hombre de mente rápida.
Mi señor te ha ordenado
para comprarle las cuchillas
para ser subastado en el Banquete Golden Bloom.
Pero si la Cámara de Comercio de Jibei
pide tanto
para participar en el Banquete Golden Bloom,
¿Se despertará?
¿La sospecha de otras fuerzas?
Este es tu negocio.
Descúbrelo tú mismo.
Tu cabeza dejará tu cuerpo.
Si arruinas esto.
Sal de aquí.
Quiero estar solo por un rato.
Sénior.
He perdido lo último de mi familia.
Apresúrate.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Si no puedes curar al señor de la ciudad,
Wen Jiu nos matará.
¿Qué tal esto?
Ahora escribe una receta.
Es el tipo de receta
Eso curará al señor de la ciudad.
Entonces dile a Wen Jue que nos vamos de la ciudad.
[Distanciamiento]
para recoger alguna medicina.
Wen Jiu ciertamente no nos detendrá.
Una vez que salimos de las puertas de la ciudad,
Dejaremos a Wen Jue y huiremos.
y nunca regresar a este infierno.
No.
Se lo prometí a Wen Jue
Salvaría a su padre.
¿Por qué eres tan terco?
¿Por qué todavía te importa?
¿De promesas en este punto?
Un hombre debe cumplir su palabra.
Además, si Wen Yu muere,
Wen Jue quedará huérfano, ¿verdad?
¿No tienes miedo?
que si ella queda huérfana,
¿Ambos nos convertiremos en fantasmas?
Gu Tian.
Tienes dos hermanos menores.
Será mejor que no te dejes llevar
en este problema.
¿Qué tal esto?
Se lo diré a Wen Jiu
que no puedes ayudar mucho con la cura,
pero tienes que volver a casa
por un asunto familiar.
Lo has dispuesto claramente,
pero también tengo mi credo.
Yo nunca
no le debo nada a nadie.
Bien,
Te ayudaré una última vez.
Antes de irme.
¿Hay algo más que quieras hacer?
Realmente no puedes ayudar
con el tratamiento,
Así que simplemente mira hacia arriba
Seda tussah para mí.
Bueno,
pero tengo miedo
Se trata de Breakwall.
Es muy peligroso
Eso cuenta como dos favores.
En ese caso,
Me debes una.
Dame una porción del Tesoro del Libro Sellado
Cuando lo encuentres.
¿Y si muero?
Simple.
Entiendo tu
Plato de jade de pájaro.
Está bien.
Entonces
No mueras.
[Casa Chunyun]
En cuanto a la seda tussah,
Necesito molestarte.
No se preocupe, señor Gu.
Iré a Feng Qianli.
¿Un día más?
Sí.
Señor Gu, usted es muy poderoso.
Has venido a darle órdenes a mi hermano.
[Elegante y atractiva]
No quería molestarte hoy.
Pero viniste a mi casa de todos modos.
Me voy.
No quería tener tanta prisa,
Pero desde que llegué a Xichuan,
Todo ha salido mal.
No sólo no he ganado dinero,
pero también me he metido en problemas.
Si no me voy,
Me temo que...
Puedes irte si quieres.
No hacen falta palabras.
No entendí
Por qué quería venir
En tu habitación hoy.
Fue solo cuando llegué a la puerta.
que me di cuenta
No pude irme
Sin verte.
Ahora me has visto.
Entonces
Me resisto aún más.
Piérdase.
Sí, señora.
Después de pensarlo,
Creo que lo que pasó en la Mansión Lin
Es una gran conspiración.
Li Zhizhuo lo intentó
Quemar la Mansión Lin muchas veces.
¿Por qué sigue aferrándose?
¿A la mansión de Lin?
Quiere obligar al Maestro Lin a aparecer.
Pero el Maestro Lin
es un traidor a Breakwall,
Entonces, ¿Li Zhizhuo también es miembro de Breakwall?
En ese caso,
Song Jingye y la muerte de su padre
fueron obra de Breakwall
para encontrar la placa de jade de pájaro
¿Y el Jade en forma de Nube?
Pero ellos no se dieron cuenta
que nos dio el Maestro Lin
El Jade en forma de nube para protegerse
o que el plato de jade de pájaro
Ellos querían tanto
Estaba justo delante de sus ojos,
pero nadie lo encontró.
Todo fue solo suerte.
La mujer que apareció
En la Mansión Lin no nos mataron.
Pero desde que apareció en la Mansión Lin,
ella debería tener algo
que ver con Breakwall.
Además,
Encontré
una marca en forma de herradura
en su cuello antes de desmayarme.
Si encontramos a esta persona,
Interrogaremos dónde se encuentra el Libro Sellado.
En ese tiempo,
¿Podremos abrir?
¿El tesoro del libro sellado?
¿Será el tesoro?
¿Ser innumerables?
Sí, lo hará.
Escuché que tenías problemas con los ojos.
¿Cómo te sientes ahora?
Señor Presidente.
¿Qué te trae por aquí?
Son buenos caballos,
pero
¿Seguirán siendo tan buenos?
¿Si otro dueño los conserva?
Señor Presidente.
¿He hecho algo?
¿Para disgustarte?
Todos somos hermanos,
Entonces, ¿por qué haces tanto alboroto?
¿Cómo me atrevo a ser un hermano?
¿Al señor presidente?
No me atrevería.
¿Qué hay de malo en eso?
¿No te lastimaste el ojo?
para la Cámara de Comercio de Jibei?
¿Cómo te lastimó Lin?
¿tan mal?
Así lo hizo él
presionarte por algo
¿O lo hizo?
¿Quieres que hagas algo por él?
El anciano era arrogante.
Él me despreciaba
por los cuatro costados.
Mis heridas no salieron de la Mansión Lin.
Salieron de la nada.
Mi hermano dijo que estaba poseído.
y me sugirió que viera un brujo.
¿Es eso cierto?
No me mientas.
Tengo buenas intenciones.
Si te digo una mentira,
Me quedaré ciego de este ojo.
Bien.
Has sido inteligente
y ha hecho un gran trabajo para mí,
Así que te daré un gran regalo.
Asegúrate de aceptarlo.
¿Qué me quiere dar el señor presidente?
Simulación.
Una hermosa mujer está en tu habitación.
Vamos.
Has sido inteligente
y ha hecho un gran trabajo para mí,
Así que te daré un gran regalo.
Mi hermano.
Ven aquí.
¿Quieres una esposa?
Sí.
Por supuesto.
Incluso en mis sueños.
La mujer allí
es la esposa que te doy.
¿En realidad?
Entonces...
Ir.
Querida.
¿Quién eres?
- Eres mi esposa. - Mantente alejada.
Ausentarse.
Una combinación perfecta.
Lindo.
Todo el mundo busca el tesoro del libro sellado.
Si fuera yo...
¿Donde lo conseguiste?
El maestro Lin me lo dio antes de morir.
Desde que lo tomé,
Lo he mantenido a la vista
Sólo para que pudieras escucharme
Cuando llegaste.
¿Qué quieres decir?
Murió con un agravio,
Así que tenía algo que decir.
¿Con alguna queja?
¿No lo mataste?
Era un buen luchador.
Yo, como no luchador,
Ni siquiera pude acercarme a él.
Todavía no lo crees
lo que digo,
Pero antes de morir,
Él me dijo
Él tenía algo más
Eso te haría creerme.
Antes de morir,
Él me pidió que te lo dijera
ir lo más lejos posible
de Li Zhizhuo.
Él ya no está
con la organización.
Si te acercas demasiado a él,
Él te hará daño.
¿Por qué debería creerte?
Li Zhizhuo dijo que lo mataste.
Si le hubieras preguntado, seguramente lo habría dicho.
Si me das tiempo,
Te lo demostraré.
DE ACUERDO.
Te creo esta vez.
Tómalo.
Con él podrás encontrarme en cualquier momento.
Sí, señora.
Simulación.
Probablemente sea un ataque de veneno.
¿Qué tengo que hacer?
Iré a la Cámara de Comercio.
Fu Sheng.
Ve a Fu Sheng.
Está bien, Fu Sheng.
Vamos.
Ten cuidado.
Las enfermedades graves necesitan medicamentos fuertes.
Si quiere curar a Wen Yu,
Debe usar una medicina poderosa
para tonificarlo.
Cuando se vuelve enérgico,
Definitivamente no se enfermará.
Eso lo matará.
El Tratado sobre las enfermedades febriles menciona
que aquellos que tienen arcadas,
salivación,
y dolores de cabeza
Debe beber principalmente fructus evodiae.
Ya había tomado mucha sopa como esa.
Creo que debería
remojar el ginseng en agua
y luego que el señor de la ciudad beba un cuenco de eso cada dos horas.
Disparates.
¿Qué estás pensando?
Me pregunto
Si ustedes pelean
Cuando no estoy cerca.
Oh, no.
Crazy Fu es tan loco.
Somos un producto de tu imaginación.
Esta casa no existe sin ti,
y nosotros tampoco.
¿Cómo podríamos luchar?
Será mejor que averigües cómo salvar a Wen Yu.
Irritante.
Mi hermano.
¿Por qué lo empujaste?
Si se cae y se lastima,
¿Quién me atenderá?
Ayúdalo a levantarse.
¿Por qué me empujaste?
Salvalo
Médico Fu.
Me duele el brazo.
Por favor compruébalo por mí.
¿El veneno de la serpiente está actuando de nuevo?
No hay hinchazón ni equimosis.
Mueve los brazos y las piernas.
Tus extremidades también se mueven normalmente.
Saca la lengua.
Sin envenenamiento
en la lengua o los párpados.
¿Has tenido algún mareo últimamente?
No.
Entonces esto no es veneno de serpiente.
Pero no puedo levantar el brazo.
Ven aquí.
Te tomaré el pulso.
Su Excelencia.
Por favor, toma la medicina.
No.
¿Qué estás haciendo?
Levantarse.
Me lo beberé.
Déjalo entrar.
Sí, señor.
Adelante.
Señor Wen.
Feng Qianli, del Pabellón de Captura de Rumores,
ha venido a informar.
Currículums de Fu Sheng y Gu Tian
Están todos aquí.
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪